令妃！看到有人说我才想起，演得真好
看在佟丽娅的面子上，我忍！
季昌明
能不能叫全名，草草的我总觉着再骂人哈哈哈哈
如果后来没有刘水，小草就是一悲剧
于毅演技炸裂
最近做完近视手术眼睛有点干 特地来看这部剧洗洗眼睛 滋润一下
？
什么也不干了，靠她养活
但是妹妹说的没错也是在提醒她
他妹妹心不坏，就是有点不太聪明的感觉
？？？？？？？？
不，他不会
娶她只是因为她责任感强，等自己不在了，家人也能得到好的照顾
？
哎。要喜当妈了
？？？？
请求指挥部，到第几集可以直接看让人开心的部分
这哥演技也厉害
爸爸！
这个哥角色演的还行。。
陆司令
他们演的很自然啊~
？？？？？
季检察长
我的故事里没有她
季检察长
其实这个婆婆前期后期都挺不错的，就中间一段有点神经病
对于很多人来讲爱情重要。而且她觉得爱情就是她的未来。
啊啊啊啊啊我也绝望
突如其来
没事，后面就甜了
原告反對無效駁回處理
那是结婚以前的事，结婚以后就另算了。。
看人家的演技，多自然
赵吏年轻的时候真帅啊
小草開車很666
演技真的没话说
这就是道，每个人都有不同的道，
瞎闹腾一番。不过现实可能真会给留一张桌子。
想有成绩这不是应该做的吗
黑豹子
小草爸说：拿什么拯救你我的菇凉哟
说得太对了
爸爸说的对啊
现在重温看这个剧，觉得女主自我感动的性格
爸妈才是最希望你好的呀
现实生活中要是渣男都是这种下场，看谁还敢当渣男
演技好好
是不是已经接到公司电话了
为了让保剑锋当男一硬是把人家前任搞这么惨，哈哈哈哈
蝶妈这么疼
阳阳哥？
小鲜肉们好好看看，这才叫演技！
认清现实吧，公司不会留一个定时炸弹在里面，要不怎么会定期安排体检呢
小草跟我走，咱們賺錢開修車廠，賣扁食開始好嗎。
你你你居然还想结婚 我的妈呀
？？？
那刘水
反物質武器，導演厲害
我去 晏阳他哥 我可太害怕了
岳峰你得發財和我一樣，得有夢想，好好活下去，用感情物質報答小草她他們。
演技炸裂
这嫂子很好
女主很清纯
我說的很現實
民政局快给我住手
为什么不能不管？
在13集！！
爱是克制啊，唉
真亲啊，都没借位。
女人要是老用男女关系问题去定义男人，你啊，你就会错过太多的东西了。
你又看不懂
那些说岳峰的，岳峰明牌大学毕业。和出租车司机一起也确实不大般配，都特殊情况下出现的。
突然就结婚了
话说刘水还是很像司令的
绿豹子
刚刚看完北方有佳人，殷师傅哈哈哈哈
事实证明，有个爱自己备胎是好啊！
愚蠢的话就不要再说了，哪来那么多渣男总遇上好女人。那更多的都是电视剧制造出来的。
于毅大啤古真兴
怎么第二集弹幕这么少
寡人我很絕望的，很孤獨的，岳峰渣的國際范，小草軸的歐盟標準
人才
小草也很漂亮很有魅力，一根筋，當朋友不可以嗎
演技炸裂
这是不是史上男主出来最晚的一部剧哈哈哈哈
这个刘总是贾静雯版至尊红颜里面的皇上～
感情問題上岳峰給人希望又不斷給小草失望，做朋友也可以幫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 晕倒了
？？？
大吏吏还是很可爱的，要是没杜鹃那档子事儿，其实这俩也挺甜
其实婆婆还好，小梅是真的不懂感恩
爸爸也是为她好呀
可怜天下父母心
这哥串戏了，隔壁笑着活下去那么坏，这里又很好
赶紧的，呼叫保剑锋
至尊红颜里面保剑锋和这个刘总就演父子，这是二次合作了吧☆
这个周围的都是真实的群主，当时拍的时候是真在大街上，没清场
自暴自弃了
姚芊羽的笑着活下去，生死谍恋，我是一棵小草真的好经典
现在发现她哥好帅
佟丽娅这角色是最不可能不化妆的
很多熟面孔
十年了耶
姚芊羽的眉毛好看
一个人活着不光是为了自己，那小草你的家人呢？
这就是男人的理想，漂亮坚韧死心塌地养家糊口还笨到管不着他们乱搞的女人
刘爸上线
男主啥时候出场！
男主上线有点迟啊
有人看吗？
久病成医啊
公台
令妃娘娘？
姚芊羽这时候是真漂亮清纯
有人看？
住手
大树小草
好好好放鞭
现在看这部剧阵容强大啊
话又说回来 毕竟是初恋
也不是小草的，但是是老太太唯一的希望，emm，但都是一家人了后面
保叔第几集上线啊
演技好啊，这哥哥虽然跟笑着活下去里那个一个演员演的，但感觉就是两个人
令妃娘娘
保保到底什么时候出来啊
ep
想看保剑锋
爸爸好卑微啊我的天 操碎了新
作文满分hhh
背着你们学了医?
对啊，他们演技真心好
小草为什么要做这么多啊天呐
演技真好啊
一个血常规能看出这么多东西，血液科主任听了想拜师
陆振华23333
自己既然做了选择，自己承担就行了
小草觉得他为了不拖累自己才分手的，才这样做啊
你不要过来啊
听你爸的
要哭了我的妈爸爸真好
她哥在笑着活下去里特别坏 这里不错
突如其来的bgm
那时候网络不够发达，不然就可以居家办公了
妈妈看出来了？
这哥可比笑着活下去里那个好太多了
怎么落井下石了
真的还是要听父母的，父母不会害我们的
看这个一个体会是，父母不会坑我们，还是多听听他们的意见
太奇葩了这个妹妹
ydzjh
小草也是个吃货，上来就吃，笑死了
？？？
xfd
我手痒
你哥一天净事儿
她哥是不是演过闯关东和铁梨花？我觉得好帅啊
爸说得对啊
听爸的
原哥啊这是
陆振华！是你1!
他有权利知道
季检察长
？？？？？
编剧好样的
6666
什么时候开始男女主互动来着？
别啊啊
陆振华！
结婚了？！
好喜欢这里这个音乐
季检察长
季检察长
演员演的太好，我讨厌角色，又喜欢演员...好纠结
M M P
保剑锋你快来啊，我受不了了
澜姐，这个渣渣不值得你要，你的传一呢
演技炸裂
也祝你幸福，亲
演技炸裂
还记得高中那会用手机录音学唱这首歌。。
听着像骂人
2倍速看真刺激
说的挺实在的
女主这么关心岳峰，不知道问问什么时候做脑电图？
同问
？？？
向绝望势力低头
我觉得女主这时候问“你没事吧”，这也太不会安慰人了啊
司令
曹公公
傻女孩
呵呵
我只是想看霸道总裁宠妻啊 刘水呢快出现
这爸真好
刘水快出现吧！！！！！
司令大人
还好有个明事理的妈
女人不哭的bgm
演技爆炸，生了大病的人那种绝望演绎得淋漓尽致
于毅演技真好，演个渣男这么多人骂????
这时候晕倒就神作了
天！这竟然是令妃，没看出来啊。
演技是真好
比二丫狗剩好养活
自己不爱自己不珍惜自己的人别人也不会珍惜
